# Single_interface_for_Devices
<h1>Описание проекта</h1>
<p>Программа «Создание единых интерфейсов управления бытовыми приборами» предназначена для имитации управления бытовыми приборами. В программе есть возможность удаления, открытия или добавления и дальнейшей работы (включения/выключения, изменения параметров) с приборами. После запуска программы на экране появится окно программы с главным меню. В зависимости от выбранной функции пользователю откроется одно из трех окон: если была нажата кнопки «Загрузить комнату» или же «Удалить комнату», то открывается меню выбора комнаты из доступных; если была нажата кнопка «Создать комнату», то открывается область с полем для записи имени новой комнаты. При любом выборе пользователь может вернуться на главное меню, нажав соответствующую кнопку.</p>
<p>Если пользователь загрузил уже имеющуюся комнату, то ему откроется страница с приборами, меню управления для них и пультом управления их функциями. Меню отображает имеющиеся приборы, позволяет редактировать информацию о приборах, перемещать их отображения, добавлять новые или удалять имеющиеся. С помощью пульта управления, в зависимости от желаний пользователя, он может изменять их состояние и переключать функции, передвигая слайдер или вводя данные в необходимые поля. После внесения изменений необходимо сохранить внесенные изменения, если этого не сделать – весь прогресс будет удален.</p> 
<p>Если пользователь создал новую комнату, то ему откроется страница с меню управления, позволяющее заполнять комнату приборами. После нажатия на кнопку «Добавить прибор» пользователю открывается панель для добавления приборов, где он вносит необходимые сведения. Добавленные приборы отображаются в списке имеющихся приборов. После внесения изменений необходимо сохранить внесенные изменения, если этого не сделать – весь прогресс будет удален и комната при загрузке будет пустой и все данные придется вносить заново.</p>

